# 让我们来解决这些加油的问题:开着引擎加油安全吗，或者在使用手机的时候加油安全吗？

> 原文：<https://jalopnik.com/lets-settle-these-gas-pumping-questions-is-it-safe-to-1846298371>

很像那个永恒的问题 [*冬天该不该暖暖身子*](https://jalopnik.com/the-subject-of-whether-or-not-to-warm-up-your-car-sure-1821786336) *？*，好像是*的问题我加满油真的要熄火吗？能够产生比预期更强烈的反应。还有，加油站那些要求你不要使用手机的标志是怎么回事？*



所以，带着这样的想法，让我们深入到这些问题中去吧:D o 你，其实*真的*加油的时候一定要熄火，就像加油站的牌子上写的那样？不使用你的电话？加油！

让我们从加油时保持汽车运转开始。当我看到这条关于一个非常非常喜欢凯美瑞的人的推文时，我想起了这个问题:

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1361378773346643970&autosize=1](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1361378773346643970&autosize=1) 

你会注意到，在那个拥有至少五辆凯美瑞的光荣的疯子打断对话之前，那个五辆凯美瑞的车主还有些蔑视地说，他在加油的时候让车开着。请记住，所有这一切都是因为有人喊来一位凯美瑞车主给他们的车加油。

加油站非常明确地要求顾客在加油时关掉汽车。但是为什么呢？在发动机运转的时候给你的油箱加满油真的有危险吗？从概念上讲，不应该有，我们都见过 T4 赛车边跑边加油。

带着这种想法，我联系了我们的好朋友 [博兹·塔塔尔维奇](https://twitter.com/BoziTatarevic) ，饼干癖和赛车队维修站工作人员，询问他对这一切的看法。

请记住，赛车维修站的工作人员会在加油时准备好灭火器(这适用于大多数业余赛车，如 24 小时柠檬赛车，也是如此),因此显然存在一些*T2 风险。博兹是这样说的:*

> “赛车最大的风险是燃料落在像刹车或排气部件这样的热物体上，但我们也有带灭火器的人在加油时待命。不确定仅仅是引擎本身的转动就有巨大的风险。”

Bozi 还告诉我，他看到一个燃料罐发生故障，并溢出到一个热的涡轮增压器上，引发了火灾，他认为街车的主要问题可能是电气部件产生的火花。

当你的车在行驶时给它加满油从技术上来说没有什么危险。你的增压燃油系统可能 [抛出一个 P0457 代码](https://repairpal.com/obd-ii-code-p0457-evaporative-emission-system-leak-detected-fuel-cap-loose-off#:~:text=Code%20P0457%20stands%20for%20Evaporative,vapors)%20from%20escaping%20into%20atmosphere.) ，因为你是在油箱盖没盖上的情况下运行的，但这大概就是问题的程度了，真的。

也就是说，从加油站的角度来看，他们对你的车况一无所知。他们不知道你是否有绝缘磨损的电线外露的雾灯，或者你是否有一些伸出车身的大型售后排气系统，或者任何其他热的，闪闪发光的东西，它们可能会接触到几滴燃料，像维京人的葬礼一样上升。

如果汽车是关闭的，至少没有电流通过任何电线，热的部件有机会冷却下来。如果你拥有一个加油站，你的目标是尽量减少任何发生火灾的*可能性*，无论多么遥远或不可能——记住，你正停在巨大的汽油罐顶上。为什么要冒险？

在你加油的同时，不必要的燃烧燃料也是令人不满意的。为什么这么做？你想证明什么？

我知道在某些情况下让车开着是有意义的 — 你认为你无法再次启动汽车(我也经历过)，或者即使外面冷得离谱，你有孩子或宠物在你想取暖的车里。我认为这些情况可能是合理的例外。

但是另外，如果你这么做只是为了向世界证明你不遵守任何人的规则，那就成熟点吧。是的，从技术上讲，你*可以*在你的车开着的时候给它加油，而且很可能没问题，但是这样做你绝对会引入许多新的火灾可能性，所以关掉你那该死的车。

好了，现在针对中的我的看法——陌生人要求:加油时无手机打电话 se 。

除非你还在使用上世纪 90 年代早期的老式诺基亚 Sparksabunch 2100 燃煤翻盖手机，否则你真的需要担心这个问题吗？

老实说。不。我这么说不仅仅是因为我从来没有见过手机或任何其他类似的设备发出火花，我这么说是因为 [石油设备研究所](https://www.pei.org/static)(PEI)自称为“燃料和燃料处理设备的领先权威”这么说。

事实上，他们是这样说的:

> 我们没有记录任何一起由手机引起的事故。
> 
> 在互联网上流传的电子邮件中，手机继续被认为是引发加油站火灾的原因。到目前为止，我们还无法记录任何由手机引发的事故。事实上，许多研究人员尝试过用手机点燃 T2 的燃料蒸汽，但都失败了。

另外，[FCC 也说过类似的话](https://www.nfpa.org/assets/files/AboutTheCodes/30A/FI%20-%20NFPA%2030A-2015%20Para%208.3.1%20-%20Attachments%2014-19.2017-04-04.pdf) 证明手机是加油站纵火犯:

> 联邦通信委员会已经注意到一些报告和谣言，这些报告和谣言表明在给汽车加满汽油或有易燃材料的情况下使用无线电话是危险的。这些谣言和报道可能是由张贴在加油站或包含在无线电话用户手册中的警告引起的，这些警告建议不要在燃油蒸气附近使用无线电话。
> 
> **没有证据表明这些报道是真实的**
> 
> 流传的谣言之一描述了消费者在加油站使用手机时被火灾或爆炸伤害的事件。在这些故事中，据报道，当一个人接听手机铃声时，引发了火灾或爆炸。据推测，手机的电火花引发了火灾或爆炸。
> 
> 无线行业已经对无线电话产生可能点燃易燃材料的火花的可能性进行了研究。这些研究的总体结论是，虽然在非常精确的条件下，手机电池的火花点燃气体蒸汽在理论上是可能的，但没有记录在案的使用无线电话导致加油站火灾或爆炸的事件。

也就是说，每个人似乎都同意，在加油站被手机分心会导致各种问题，这似乎是真的。

我可以看到手机掉落或被碾过、电池故障、爆炸或变得非常热的极端情况，但如果加油站觉得这是一个足够大的风险，我相信他们会比现在更加警惕地监管手机的使用。

也就是说，加油站本来就有一点危险，这似乎是一个比手机更大的问题。嗯，事实上，大毛衣之类的东西会产生静电。事实上，我们在 PEI 的朋友甚至在同一页上有这个静电相关火灾的视频，因为他们告诉你不要担心手机:

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FPKen4QwY7I&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FPKen4QwY7I&start=0) 

呀！[裴做了一项研究，追踪从 1992 年到 2010 年看似静态相关的加油火灾](https://www.pei.org/sites/default/files/PDF/refueling_fire_incidents.pdf) ，得出了一些有趣的结果，基于 176 起事故:

> “这份报告的作者不是静电专家。然而，对许多业内人士来说，静电充电似乎是火灾的可能原因。在我们收到的许多报告中，加油员在加油前或加油过程中因衣物和汽车座椅之间的摩擦而带电，导致车身、油箱盖或加油嘴发生静电放电。当加油员在加油过程中返回车辆，然后在离开车辆后接触喷嘴时，发生了八十七(87)起火灾。三十九(39)份报告描述了加油过程开始前的火灾，当时加油员离开车辆后接触了加油盖或靠近加油盖的区域。三十(32)起火灾不涉及这两种情况中的任何一种。在所有这些情况下，除了两个，燃料不是放电的来源，点火源不容易确定。我们收到的关于 NHTSA 报告的十七(17)起火灾的信息不足，无法自信地对其进行分类。”

因此，虽然这里没有什么是绝对确凿的，但关于*“87 起火灾发生在加油员在加油过程中返回车辆，然后离开车辆后触摸喷嘴”*的部分很有趣，我想如果你感到格外小心，也许当你给你的车加油时就呆在外面。

让我们在这里回顾一下我们的充气安全课程:

**1。如果你边开车边加油，可能不会有什么不好的事情发生，但是*会给*带来不必要的风险，而且另外，为什么要这样做呢？这不会让你看起来很酷。**

**2。正常使用时，手机不会让你的汽车着火。**

**3。不过，静电可能会让你的车着火。**

我认为良好的加油做法是关掉你的车，如果你想用你的电话，只是不要分心做傻事，也许在你开始加油之前， [触摸金属和接地的](https://sciencing.com/rid-static-electricity-body-5862942.html) (像泵附近的一个电极或它们旁边的金属屏障)来释放你的静电。

听起来不错吧？